이처럼 인공지능 시대를 맞아 세상은 변화하고 있지만, 개인과 기업, 정부는 제대로 대비하고 있을까요? KBS가 한국을 방문한 마이크로소프트의 브래드 스미스 부사장을 인터뷰했습니다. AI가 바꿀 세상에서 사람들은 어떤 역할을 고민해야 하는지, 한국 기업들과는 어떤 일을 준비하고 있는지 들어봤습니다. 안녕하세요. 안녕하세요, 레벤성 회장님. 마이크로소프트는 빌 게이츠뿐만 아니라 한국에서도 구글의 창업 회사로 잘 알려져 있습니다. 작년에 마이크로소프트 부사장을 KBS와 인터뷰한 적이 있습니다. 이번에도 빌 게이츠 마이크로소프트 부사장과 회장님의 인터뷰가 궁금합니다. 하지만 그 질문에 답하기 위해 먼저 인공지능에게 질문을 던져보겠습니다. 당신은 글로벌 수입 문화의 선두 주자죠? 불평하지 않겠습니다. 며칠 전에 뉴욕타임스를 봤어요. 삼성이 검색 엔진을 구글에서 마이크로소프트로 전환하는 방안을 검토하고 있다는 기사였어요. 이에 대해 삼성과 논의한 적이 있나요? 사람들에게 더 나은 서비스를 제공하기 위해 삼성이나 다른 회사를 설득할 수 있다면 기꺼이 그렇게 할 수 있을 것 같습니다. OpenAI에 100억 달러를 투자하셨습니다. 우리 돈으로 13조 원이 넘는 엄청난 금액이죠. MS가 AI를 통해 달성하고자 하는 구체적인 목표에 대해 조금 더 설명해 주시겠어요? 마이크로소프트는 OpenAI를 통해 AI 슈퍼컴퓨팅 인프라를 구축하는 데 집중하고 있습니다. 우리는 OpenAI가 이러한 모델을 구축하는 데 필요한 기술을 제공합니다. 그리고 사람들이 액세스할 수 있도록 한국을 포함한 데이터 센터를 제공하고 있습니다. 하지만 근본적으로 우리의 목표는 기술을 더 높은 수준으로 끌어올리는 것이라고 생각합니다. 그래서 인공지능 기술에 대한 몇 가지 질문을 인공지능에게 던져보았습니다. 첫째, 기술의 시대에서 기술이 인류를 도울 것인가, 아니면 위협할 것인가? 인공지능이 인류에게 미치는 영향은 양날의 검과 같다는 대답이 돌아왔습니다. 인간이 기술을 어떻게 사용하느냐에 따라 달라집니다. 그리고 우리의 역할은 위험이 있는 부분을 파악하고 남용을 방지하기 위해 안전장치나 가드레일을 설치하는 것이라고 생각합니다. 그런 다음 AI 자체에 어떤 부작용이 걱정되는지 물었습니다. 그러자 부작용에 대해 걱정할 필요가 없다고 대답했습니다. AI는 기계입니다. 걱정하는 것은 인간인 우리들의 몫입니다. 걱정하는 것이 저와 Microsoft의 일이고요. 희망하는 것도 우리의 일입니다. 최근 테슬라의 엘론 머스크와 일부 AI 전문가들은 적어도 반년 동안은 하이테크 AI 개발을 중단해야 한다고 말했습니다. MS의 입장은 무엇인가요? 이 기술에서 최고의 가치를 얻는 방법, 학교와 학생들을 위한 기회를 개선하는 방법, 의료 서비스를 발전시키는 데 사용하는 방법, 새로운 규칙을 제정하는 방법 등이 중요합니다. 6개월만 멈춘다고 해도 9월이나 10월의 세상은 지금과 크게 달라지지 않을 것이라고 생각합니다. 하지만 먼저 한 발 물러서서 생각해 보자는 말을 하고 싶습니다. 40년 전 계산기가 대중화되면서 일부 사람들은 학생들이 더 이상 수학을 배울 필요가 없을 것이라고 말했죠. 하지만 한국의 많은 학생들을 포함해 우수한 학생들은 수학을 더 잘하기 위해 계산기를 사용합니다. 이제 인공지능도 마찬가지입니다. 영어와 같은 다른 언어를 배우고 싶다면 AI의 도움을 받으면 됩니다. 한국 기업이 강점을 가질 수 있는 분야는 무엇이라고 생각하시나요? 이 분야에서 마이크로소프트가 한국 기업들과 협력할 구체적인 계획이 있나요? 한국 기업들이 국내뿐 아니라 전 세계에서 더 큰 성공을 이어갈 수 있도록 도와줄 수 있는 것이 바로 AI라고 생각합니다. 결국 미래를 책임지는 것은 AI가 아니라 그것을 만들고 사용하는 사람이라는 사실, 기술의 시대를 되돌아볼 수 있는 인터뷰였습니다. 사람들에게 더 유익한 기술로 다시 만나 뵙기를 기대합니다. 오늘 시간 내주셔서 감사합니다. 정말 감사합니다. 감사합니다.
