그래서 저는 여러분에게 무료 노테크 라이프 핵을 제공하는 것으로 시작하고 싶습니다.
2분 동안 자세를 바꾸는 것입니다.
하지만 제가 알려드리기 전에 지금 바로 여러분의 몸을 점검해 보시기 바랍니다.
그리고 내 몸으로 무엇을 하고 있는지 말이죠.
여러분 중 몇 명이나 몸을 작게 만들고 계신가요?
허리를 구부리고, 다리를 꼬고, 발목을 감고 있을지도 모르죠.
때때로 우리는 이렇게 팔을 붙잡고 있기도 합니다.
때때로 우리는 흩어집니다.
너가 보여.
그러니 지금 하고 있는 일에 집중해 주세요.
몇 분 후에 다시 설명해드리겠지만, 여러분이 지금 하고 있는 일을
조금만 조정하는 법을 배운다면 여러분의 삶이 크게 달라질 수 있습니다.
그래서 우리는 바디 랭귀지에 정말 매료되어 있고, 특히 다른 것들에 관심이 많습니다.
사람들의 몸짓 언어에 특히 관심이 많습니다.
우리는 어색한 상호작용이나 미소, 경멸적인 표정 같은 것에 관심이 있어요.
눈빛이나 아주 어색한 윙크, 심지어 악수 같은 것 말이에요.
10번에 도착한 이 행운의 경찰관이 악수하는 모습을 보세요.
미국 대통령과 악수하고 있습니다.
아, 그리고 여기 총리가 ... 아니
그래서 악수를 하거나 악수를하지 않으면 몇 주 동안 이야기를 나눌 수 있습니다.
몇 주, 심지어 BBC와 뉴욕 타임즈까지.
비언어적 행동이나 바디 랭귀지에 대해 생각할 때 우리는 분명히
사회 과학자로서 비언어적 행동은 언어입니다.
그래서 우리는 커뮤니케이션에 대해 생각합니다.
커뮤니케이션에 대해 생각할 때 우리는 상호작용에 대해 생각합니다.
그렇다면 당신의 보디랭귀지는 나에게 무엇을 전달하고 있을까요?
내 몸짓은 당신에게 무엇을 전달하고 있나요?
그리고 이것이 유효한 방법이라고 믿을 만한 많은 이유가 있습니다.
그래서 사회 과학자들은 우리의 몸짓 언어가 미치는 영향을 연구하는 데 많은 시간을 보냈습니다.
또는 다른 사람의 몸짓 언어가 판단에 미치는 영향에 대해 많은 시간을 보냈습니다.
그리고 우리는 바디랭귀지를 통해 포괄적인 판단과 추론을 내립니다.
그리고 이러한 판단은 우리가 누구를 고용하거나 승진시킬 것인지와 같이 매우 의미 있는 삶의 결과를 예측할 수 있습니다,
누구에게 데이트를 신청할지.
예를 들어, 터프츠 대학의 연구원인 날리니 암바티(Nalini Ambati)의 연구에 따르면 사람들은
실제 의사와 환자의 상호작용을 담은 30초 분량의 무음 클립을 시청했을 때, 의사의 판단은
그 의사가 소송을 당할지 여부를 예측합니다.
따라서 그 의사가 무능했는지 여부와는 크게 상관이 없습니다.
그 사람이 마음에 들었는지, 어떻게 상호작용했는지가 중요하죠.
더욱 극적인 것은 프린스턴의 알렉스 토도로프가 정치 후보자에 대한 판단이
얼굴로 단 1초 만에 미국 상원 및 주지사 선거 결과의 70%를 예측할 수 있다는 사실을 밝혀냈습니다.
디지털 시대에 접어들면서 온라인 협상에서 이모티콘을 잘 활용하면 다음과 같은 결과를 얻을 수 있습니다.
협상에서 더 많은 가치를 주장할 수 있습니다.
잘못 사용하면 나쁜 생각입니다.
그래서 우리는 비언어를 생각할 때 우리가 다른 사람을 판단하는 방식과 그들이 우리를 판단하는 방식을 생각합니다.
결과가 무엇인지 생각합니다.
하지만 우리는 비언어적 표현에 영향을 받는 또 다른 청중을 잊어버리는 경향이 있습니다.
우리 자신입니다.
우리는 또한 우리의 비언어, 생각, 감정, 생리학의 영향을 받습니다.
그렇다면 어떤 비언어적 요소에 대해 이야기하고 있는 걸까요?
저는 사회 심리학자이고 편견을 연구하며 경쟁력 있는 비즈니스 스쿨에서 학생들을 가르치고 있습니다.
그래서 권력 역학에 관심을 갖게 된 것은 필연적이었어요.
특히 권력과 지배력의 비언어적 표현에 관심을 갖게 되었어요.
권력과 지배력의 비언어적 표현이란 무엇인가요?
바로 이런 것들입니다.
동물의 왕국에서는 확장에 관한 것입니다.
그래서 몸을 크게 만들고, 뻗고, 공간을 차지하고, 기본적으로 개방하는 것입니다.
위로.
개방에 관한 것입니다.
이것은 동물의 왕국에서도 마찬가지입니다.
영장류에만 국한된 것이 아닙니다.
인간도 마찬가지입니다.
그래서 그들은 만성적으로 권력을 가지고 있을 때뿐만 아니라
순간적으로 힘이 솟는다고 느낄 때도요.
이 광고는 특히 흥미롭습니다. 이 광고가 얼마나 보편적이고 오래된 것인지 보여주기 때문입니다.
권력의 표현이 얼마나 보편적이고 오래된 것인지 보여줍니다.
자존심이라고 알려진 이 표현은 제시카 트레이시가 연구한 결과, 다음과 같이 나타났습니다.
시력을 가지고 태어나는 사람들과 선천적으로 시각 장애가있는 사람들은
신체 대회에서 우승합니다.
따라서 결승선을 통과하고 우승을 차지한 선수들은
누구나 할 수 있는 일이죠.
팔을 V자 모양으로 올리고 턱을 살짝 들어 올립니다.
무력감을 느낄 때는 어떻게 해야 할까요?
우리는 정반대로 행동합니다.
우리는 닫고, 자신을 감싸고, 자신을 작게 만듭니다.
우리는 옆 사람과 부딪히고 싶지 않습니다.
다시 말하지만, 동물과 인간은 모두 같은 행동을 합니다.
그리고 이것이 바로 고출력과 저출력을 합치면 일어나는 일입니다.
그래서 우리는 힘에 관해서는 상대방의 비언어를 칭찬하는 경향이 있습니다.
그래서 누군가가 우리에게 정말 강력한 힘을 행사하면 우리는 자신을 작게 만드는 경향이 있습니다.
우리는 그들을 거울삼는 것이 아니라 그 반대의 행동을 합니다.
교실에서 이 행동을 지켜보고 있는데, 어떤 점이 눈에 띄나요?
MBA 학생들은 정말 모든 범위의 파워 비언어를 다 발휘한다는 것을 알 수 있습니다.
알파의 캐리커처 같은 사람들이 정말 방에 들어오는 것 같아요,
수업이 시작되기도 전에 교실 한가운데로 들어와서
공간을 차지하고 싶어합니다.
앉을 때는 손을 이렇게 벌리고 이렇게 손을 들어요.
다른 사람들이 들어올 때 사실상 쓰러지는 사람들이 있습니다.
그들이 들어오자마자 당신은 그것을 봅니다.
그들의 얼굴과 몸에서 볼 수 있습니다.
그리고 그들은 의자에 앉아서 스스로를 작게 만들고 다음과 같은 경우 이렇게 진행됩니다.
손을 들어요.
몇 가지 눈에 띄는 점이 있습니다.
첫째, 성별과 관련이 있는 것 같습니다.
따라서 여성이 남성보다 이런 종류의 일을 할 가능성이 훨씬 더 높습니다.
여성은 남성보다 만성적으로 힘이 약하다고 느끼기 때문에 이것은 놀라운 일이 아닙니다.
하지만 제가 발견한 또 다른 사실은 다음과 같은 정도와도 관련이 있는 것 같다는 것입니다.
학생들이 얼마나 잘 참여하고 있는지와도 관련이 있는 것 같습니다.
참여도가 성적의 절반을 차지하기 때문에 MBA 강의실에서는 참여도가 매우 중요합니다.
그래서 비즈니스 스쿨은 이러한 성별 성적 격차로 인해 어려움을 겪고 있습니다.
동등한 자격을 갖춘 여성과 남성이 들어오는데 다음과 같은 차이가 발생합니다.
성적으로 차이가 나는데, 이는 부분적으로 참여도에 기인하는 것으로 보입니다.
그래서 궁금해지기 시작했는데, 이런 사람들이 다음과 같이 들어오고 있군요.
그리고 그들은 참여하고 있습니다.
사람들이 가짜를 만들어서 참여하게 할 수 있을까요?
더 있나요?
그래서 버클리에 있는 제 주요 공동 작업자인 Dana Carney와 저는 정말 알고 싶었습니다,
성공할 때까지 가짜를 만들 수 있을까요?
잠시 동안만 이 작업을 수행하여 실제로 다음과 같은 행동 결과를 경험할 수 있습니까?
더 강해 보이시나요?
우리는 우리의 비언어가 다른 사람들이 우리에 대해 어떻게 생각하고 느끼는지를 지배한다는 것을 알고 있습니다.
많은 증거가 있습니다.
하지만 우리의 질문은 비언어가 우리 자신에 대해 생각하고 느끼는 방식을 지배하는가 하는 것이었습니다.
그런 것 같다는 증거가 있습니다.
예를 들어, 우리가 행복하다고 느낄 때 웃을 때뿐만 아니라 억지로 웃어야 할 때에도
이렇게 치아에 펜을 꽉 쥐고 있으면 행복감을 느끼게 됩니다.
양쪽 모두 마찬가지입니다.
힘에 관해서는 역시 양방향으로 진행됩니다.
따라서 힘이 있다고 느낄 때 이렇게 할 가능성이 더 높지만, 다음과 같은 경우도 가능합니다.
강인한 척하면 실제로 강하다고 느낄 가능성이 더 높습니다.
두 번째 질문은, 우리의 마음이 우리의 몸을 변화시킨다는 것은 알고 있지만
우리의 몸이 우리의 마음을 바꾼다는 것도 사실일까요?
그리고 제가 마음이라고 할 때, 힘 있는 자의 경우에는 무엇을 말하는 건가요?
그래서 저는 생각과 감정과 일종의 생리적 인 것들에 대해 이야기하고 있습니다.
생각과 감정, 그리고 제 경우에는 호르몬에 대해 이야기하고 있습니다.
저는 호르몬을 봅니다.
그렇다면 힘 있는 자와 힘없는 자의 마음은 어떤 모습일까요?
힘 있는 사람들은 당연히 더 자기주장이 강하고 자신감이 넘치며 낙관적인 경향이 있습니다.
그들은 실제로 우연의 게임에서도 이길 수 있다고 생각합니다.
그들은 또한 더 추상적으로 생각하는 경향이 있기 때문에 많은 차이가 있습니다.
그들은 더 많은 위험을 감수합니다.
힘 있는 사람과 힘없는 사람 사이에는 많은 차이가 있습니다.
생리적으로도 차이가 있습니다.
우성 호르몬인 테스토스테론과 코르티솔이라는 두 가지 주요 호르몬이 있습니다,
스트레스 호르몬입니다.
그래서 우리가 발견한 것은 영장류 계층의 고출력 알파 수컷은 테스토스테론 수치가 높다는 것입니다.
낮은 코티솔을 가지고 있으며, 강력하고 효과적인 리더는 테스토스테론이 높고 코티솔이 낮습니다.
코르티솔이 높습니다.
이게 무슨 뜻일까요?
사람들은 힘에 대해 생각할 때 테스토스테론에 대해서만 생각하는 경향이 있습니다.
은 지배력에 관한 것이지만, 사실 힘은 스트레스에 어떻게 반응하는지에 관한 것이기도 합니다.
지배력이 강하고 테스토스테론이 많지만 실제로는
스트레스에 민감하게 반응하는 리더를 원하시나요?
아마 아니겠죠?
당신은 강력하고 자기주장이 강하고 지배적이지만 스트레스에 잘 반응하지 않는 사람을 원합니다,
느긋한 사람을 원합니다.
영장류의 위계질서에서 알파가 우두머리가 되어야 할 경우, 한 개체에서
알파의 역할을 대신해야 한다면, 며칠 안에 갑자기 그 개체의
테스토스테론이 크게 상승하고 코티솔이 크게 떨어집니다.
그래서 우리는 적어도 얼굴에서 신체가 마음을 형성 할 수 있다는 증거를 가지고 있습니다.
수준에서, 그리고 역할의 변화가 마음을 형성할 수 있다는 증거도 있습니다.
그렇다면 역할 변경을 정말 최소한으로 하면 어떻게 될까요?
수준에서요?
이 작은 조작, 이 작은 개입, 2분 동안 당신이 말하길, 당신이 일어서서
이렇게 하면 더 강력한 기분이 들 거예요.
이것이 우리가 한 일입니다.
사람들을 실험실로 데려와서 간단한 실험을 해보기로 했습니다.
2분 동안 고출력 포즈와 저출력 포즈 중 하나를 택했습니다.
포즈 중 다섯 가지를 보여드리기 위해 두 가지 포즈만 취했습니다.
여기 하나, 두 개 더 있습니다.
이 여성은 언론에서 원더우먼이라고 불렀습니다.
여기 몇 가지가 더 있습니다.
서 있을 수도 있고 앉아있을 수도 있고, 저전력 포즈는 다음과 같습니다.
접으면 몸을 작게 만들 수 있습니다.
이것은 매우 저전력입니다.
목을 만지는 건 정말 자신을 보호하는 거죠.
이런 일이 벌어집니다.
환자가 들어와서 약병에 침을 뱉으면 우리는 2분 동안 이렇게 해야 한다거나 이렇게 해야 한다고 말합니다.
그들은 포즈 사진을 보지 않아요.
권력이라는 개념을 주입하고 싶지 않아요.
우리는 그들이 힘을 느끼길 원하죠?
2분 동안 이렇게 합니다.
그런 다음 일련의 항목에 대해 얼마나 강력하다고 느끼는지 물어봅니다.
도박을 할 기회를 준 다음 타액 샘플을 다시 채취합니다.
끝입니다.
이것이 전체 실험입니다.
이것이 우리가 찾은 결과입니다.
위험 감수성, 즉 도박입니다.
우리가 발견한 것은 당신이 고출력 포즈 상태에 있을 때 86%가 도박을 한다는 것입니다.
저전력 포즈 상태에서는 60%에 불과하며, 이는 매우 중요한 수치입니다.
차이가 납니다.
테스토스테론에 대한 결과는 다음과 같습니다.
기준치에서, 고출력 사용자는 약 20% 증가를 경험하고
저전력 사용자는 약 10% 감소합니다.
다시 2분이 지나면 이러한 변화가 나타납니다.
이것이 코티솔에 대한 결과입니다.
고출력 사람들은 약 25% 감소하고 저출력 사람들은 약 25% 감소합니다.
15% 증가합니다.
따라서 2분 동안 뇌를 기본적으로 다음과 같이 구성하는 호르몬 변화가 일어납니다.
독단적이고 자신감 있고 편안해지거나 스트레스에 매우 민감하게 반응하고 일종의
의 기분을 느낀 적이 있으시죠?
그래서 우리의 비언어가 우리 자신에 대해 생각하고 느끼는 방식을 지배하는 것 같습니다.
다른 사람뿐만 아니라 우리 자신도 마찬가지입니다.
또한 우리 몸은 우리의 마음을 변화시킵니다.
하지만 다음 질문은 물론 몇 분 동안의 파워 포즈가 정말 변화를 가져올 수 있는가 하는 것입니다.
삶을 의미 있는 방식으로 바꿀 수 있을까요?
여기는 실험실입니다.
이 작은 작업입니다.
몇 분 밖에 안 걸립니다.
우리가 궁금했던 이 기능을 실제로 어디에 적용할 수 있을까요?
그래서 우리는 이것이 정말 중요하다고 생각하며, 이것을 어디에 사용할 것인지에 대한 평가가 중요합니다.
사회적 위협 상황과 같은 상황입니다.
어디에서 평가를 받고 있나요?
급식실 테이블에 앉은 10대 청소년들처럼 친구들에게서요.
어떤 사람들에게는 학교 이사회 회의에서 연설하는 것입니다.
프레젠테이션을 하거나, 이런 강연을 하거나, 면접을 볼 수도 있습니다.
우리는 대부분의 사람들이 겪어봤기 때문에 대부분의 사람들이 공감할 수 있는 것으로 결정했습니다.
면접이었습니다.
그래서 우리는 이 결과를 발표했고, 언론은 이를 대대적으로 보도하며 다음과 같이 말했습니다.
면접을 보러 갈 때 하는 일이죠?
그래서 우리는 당연히 겁에 질려서 오, 세상에, 아니, 아니, 아니, 그건 우리가 말한 것이 아닙니다.
안 돼, 안 돼, 안 돼, 그러지 마세요.
다시 말하지만, 이것은 다른 사람에게 말하는 것이 아니라 자신에게 말하는 것입니다.
면접에 들어가기 전에 무엇을 하나요?
이걸 하죠?
당신은 앉아서 아이폰이나 안드로이드를 보고 있고, 떠나려고 하지 않아요.
아무도 없습니다.
당신은, 알다시피, 노트를 보고 있고, 허리를 구부리고 있고, 스스로를
작고, 정말 당신이 해야 할 일은 화장실 같은 곳일 수도 있죠?
그렇게 하세요.
2분을 찾습니다.
이것이 우리가 테스트하고자 하는 것입니다.
그래서 사람들을 실험실로 데려와서 고출력 또는 저출력 포즈를 다시 취하게 합니다.
그들은 매우 스트레스가 많은 면접을 거칩니다.
면접 시간은 5분입니다.
녹음되고 있고, 심사위원들도 심사를 하고 있으며, 심사위원들은 심사를 할 때
비언어적 피드백을 제공합니다.
이 사람이 여러분을 인터뷰하는 사람이라고 상상해 보세요.
5분 동안 아무 말도 안 하고 야유를 받는 것보다 더 끔찍한 상황입니다.
사람들은 이런 걸 싫어해요.
마리안 라프랑스는 이를 소셜 퀵샌드에 서 있는 것이라고 부릅니다.
코티솔 수치가 급상승하는군요.
그래서 어떤 일이 일어났는지 정말 보고 싶어서 이 면접을 진행했습니다.
그런 다음 이 코더들에게 네 개의 테이프를 보게 했습니다.
그들은 가설도 모르고, 조건도 모르고, 누가 누구인지도 모릅니다.
어떤 포즈를 취하고 있는지도 모르죠.
그리고 그들은 이 테이프 세트를 보고 '이 사람들을 고용하고 싶다'고 말하죠,
모든 고출력 사기꾼들을요
이런 사람들은 고용하고 싶지 않아요.
또한 전반적으로 이런 사람들을 훨씬 더 긍정적으로 평가합니다.
그렇다면 그 원동력은 무엇일까요?
연설의 내용이 중요한 게 아닙니다.
연설이 주는 존재감이 중요합니다.
얼마나 잘 구조화되어 있는지와 같은 일종의 역량과 관련된 모든 변수를 기준으로 평가하기 때문입니다.
연설인가요?
얼마나 좋나요?
자격 요건은 어떻게 되나요?
그런 것에는 영향이 없습니다.
이것이 영향을 받은 것입니다.
이런 종류의 것들.
사람들은 기본적으로 자신의 진정한 모습을 드러내고 있습니다.
사람들은 자신을 드러내고 있어요.
그들은 자신의 아이디어를 가져 오지만, 그 위에 잔여물이 남지 않은 그대로의 자신으로 가져옵니다.
이것이 바로 효과를 주도하거나 효과를 매개하는 요소입니다.
그래서 제가 사람들에게 우리 몸이 우리의 마음을 바꾸고, 우리의 마음이 우리의 마음을 바꿀 수 있다고 말할 때
우리의 행동을 바꾸고, 우리의 행동이 우리의 결과를 바꿀 수 있다고 말하면, 그들은 저에게 이렇게 말합니다.
가짜 같죠?
그래서 성공할 때까지 가짜라고 했죠.
내가 아니야.
거기까지 가서도 사기꾼이 된 기분은 싫어요.
사기꾼처럼 느껴지고 싶지 않아요.
내가 여기 있으면 안 되는 사람처럼 느껴지고 싶지 않아요.
그리고 그 말이 정말 공감이 되더군요.
제가 여기 있으면 안 될 것 같은 기분이 들었던 이야기를 들려드리고 싶었거든요.
19살 때 정말 심각한 교통사고를 당했어요.
저는 차에서 튕겨져 나와 여러 번 굴러 떨어졌어요.
차에서 튕겨져 머리 부상 재활 병동에서 깨어났고, 퇴원했습니다.
대학에서 퇴학당했어요.
그리고 제 IQ가 두 표준편차만큼 떨어졌다는 사실을 알게 되어 큰 충격을 받았습니다.
저는 제가 똑똑하다고 생각했고, 영재라고 불렸기 때문에 제 IQ를 알고 있었어요.
어렸을 때부터요.
그래서 대학에서 제적당했어요.
계속 돌아가려고 해요.
대학을 마치지 못할 거라고 하더군요.
네가 할 수 있는 다른 일들이 있지만 그건 잘 안 될 거야.
그래서 정말 힘들었어요.
그리고 저는 당신의 정체성, 당신의 핵심 정체성을 빼앗기는 것이 저에게는
똑똑한 사람이었는데 그걸 뺏기면 그보다 더 큰 상실감은 없죠
그보다 더 무력한 건 없죠.
그래서 저는 완전히 무력감을 느꼈습니다.
일하고 일하고 또 일하고 운이 좋으면 운이 좋았고 운이 좋으면 운이 좋았습니다.
결국 저는 대학을 졸업했어요.
또래 친구들보다 4년이 더 걸렸습니다.
그리고 제 엔젤 어드바이저인 수잔 피스크에게 저를 맡겨달라고 설득해서 결국
프린스턴에 도착했을 때 전 여기 있으면 안 되는 줄 알았어요.
나는 사기꾼이다.
프린스턴 1학년 강연 전날 밤, 프린스턴에서 1학년 강연은 20분짜리입니다.
20명과 이야기합니다.
이상입니다.
다음날 들킬까봐 너무 무서워서 전화해서 그만두겠다고 말했어요.
그녀는 내가 너한테 도박을 걸었으니 넌 그만두지 않을 거라고 했어요.
넌 여기 남을 거고, 이렇게 할 거야.
넌 속일 거야.
넌 부탁받는 모든 강연을 다 할 거야.
겁이 나고 몸이 마비되더라도 그냥 하고, 하고, 할 거야.
유체이탈을 경험하고, 이런 순간이 오기 전까지
세상에, 내가 하고 있네.
내가 이렇게 된 것 같아.
나는 실제로 이걸 하고 있다.
그래서 이렇게 했어요.
대학원에서 5년.
몇 년 후, 저는 노스웨스턴에 있습니다.
하버드로 옮겼어요.
저는 하버드에 있습니다.
지금은 별로 생각하지 않지만, 오랫동안 이런 생각을 해왔다.
여기 있어야 하는데, 여기 없어야 하는데.
그래서 하버드 1학년 말, 수업 내내 한 마디도 하지 않던 한 학생이
한 학기 내내 수업에 참여하지 않으면 낙제할 거라고 말했었죠,
제 사무실로 들어왔어요.
전혀 모르는 사람이었어요.
그녀는 완전히 패배한 채로 들어와서 이렇게 말했어요, 전 여기 있으면 안 된다고요.
그 순간 두 가지 일이 일어났어요.
하나는 더 이상 그런 기분이 아니라는 것을 깨달았다는 것이었습니다.
저는 더 이상 그런 기분이 들지 않지만 그녀는 그런 기분이 들었고, 저도 그런 기분이 들었어요.
두 번째는, 그녀는 여기 있어야 해요.
속일 수 있는 것처럼요.
그녀는 그렇게 될 수 있다.
그래서 저는 그랬죠, 그래요.
넌 여기 있어야 하는데, 내일은 속일 거야.
당신은 자신을 강력하게 만들고 교실에 들어갈 거예요,
그리고 넌 최고의 코멘트를 할 거야, 알잖아.
그리고 그녀는 역대 최고의 댓글을 달았습니다.
사람들이 뒤돌아보더니, 세상에, 그녀가 앉아 있는지도 몰랐어요.
저기 있었어요
몇 달 후 그녀가 다시 찾아왔고, 저는 그녀가 그냥 속인 것이 아니라는 것을 깨달았습니다.
그것을.
그녀는 실제로 그것이 될 때까지 가짜를 만들었습니다.
그래서 그녀는 변했다.
그래서 제가 여러분께 말씀드리고 싶은 건, 성공할 때까지 가짜를 만들지 말라는 겁니다.
진짜가 될 때까지 가짜를 만들어라.
실제로 그렇게 되어 내면화될 때까지는 충분하지 않습니다.
마지막으로 남기고 싶은 말은 작은 변화가 큰 변화를 가져올 수 있다는 것입니다.
2분, 2분, 2분, 2분, 2분입니다.
다음 스트레스가 많은 평가 상황에 들어가기 전에 2분 동안 이렇게 해 보세요.
엘리베이터에서, 화장실에서, 문이 닫힌 책상 뒤에서.
그게 바로 당신이 하고 싶은 일입니다.
그 상황에서 가장 잘 대처할 수 있도록 두뇌를 구성하세요.
테스토스테론을 끌어올리세요.
코르티솔을 낮추세요.
'내가 누구인지 보여주지 못했구나'라는 생각으로 그 상황을 떠나지 마세요.
'아, 내가 누군지 말해야 하는데 내가 누구인지 보여주지 못했구나'라는 느낌에서 벗어나세요.
나야.
그래서 먼저 파워 포즈를 시도해보고 싶고, 또 하나 물어보고 싶어요.
과학을 공유해달라고요. 왜냐하면 이건 간단하거든요.
여기에는 자존심이 개입되지 않아요.
포기하세요.
사람들과 공유하세요. 가장 많이 사용할 수 있는 사람은 다음과 같은 사람들이기 때문입니다.
자원도 없고 기술도 없고 지위도 없고 힘도 없습니다.
비공개로 할 수 있으니 그들에게 주세요.
그들은 자신의 몸과 프라이버시, 그리고 2분이 필요하며, 이는 결과를 크게 바꿀 수 있습니다.
결과를 크게 바꿀 수 있습니다.
고마워요.